# ハンブレッダーズ – DANCING IN THE ROOM

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
何しようか 今か今かと待ち侘びていた休日
選択肢は現実的に考えたら限られているんだ
君を誘って映画 観に行くと好みのジャンル分かれそう
高速飛ばして温泉もいいが生憎 天気崩れそう
沸かしておいたホットコーヒーでホッと一息つきながら
レコード盤に針を落としたら
まるで時計の針が止まったかのように
心解きほぐしてく music
どこにも行けないままでどこまでだって
ボリューム上げろ dancing in the room
なんだかんだ モタモタしていたらあっという間に12時
心機一転 行くあてもないけどとりあえず飛び出した
FMラジオの電波が運ぶ聴いたことのあるヒット曲
随分前に作られた歌も現代で聴くと新鮮で
誰かにとっての BGM が誰かにとって GPS
難しいことを考え出してる
どんなこと歌ってるか定かじゃないが
なんとなくわかる気がしたんだ
見慣れた街が そこはかとなく変貌
連れてってよ fly me to the moon
結局 何も出来ずに日が暮れちゃって
一日 無駄にしてしまった
このまま終わらせてたまるものかって
悪あがきで dancing in the room
まるで時計の針が止まったかのように
心解きほぐしてくmusic
どこにも行けないままでどこまでだって
ボリューム上げろ dancing in the room
Dancing in the room light
Dancing in the room light
Dancing in the room light
Dancing in the room light
```